# Дурак на грани

Представляем вашему вниманию проект "Дурак на грани".
Дурак на грани - это гипнотически увлекательная игра с построением собственных колод, основанная на всем известной русской карточной игре "Дурак". Это проект, позволяющий использовать невероятные карточные комбинации, находить сильнейших джокеров, способных перевернуть ход игры, и даже, ~мухлевать~ ради победы над умнейшим компьютером в pve- и хитрым игроком в pvp- режимах

# Описание

Дурак на грани - браузерная карточная игра, ставящая во главе угла тактику и планирование. Вам предстоит одержать победу над пятью уникальными процедурно-сгенерированными противниками, дабы выйти в лидеры и бросить вызов другим игрокам. Начните со стандартной игральной колодой карт, но совсем скоро вы сможете обзавестись большим многообразием особых карт, дающих преимущество, поднимающих ставки, меняющих правила игры.

# Правила игры

В игре принимают участие игрок и его противник (далее бот). У игрока и бота есть своя колода карт (36), самая обыкновенная. Цель партии - закончить свою колоду, до того, как это сделает бот. Для победы необходимо завершить пять партий. После победы игроку, с той колодой, что у него осталась, предоставляется возможность сразиться против другого игрока в pvp-режиме.
В начале игры игрок и бот вытягивают по шесть случайных карт из своей колоды. В свой ход игрок должен выложить на стол до шести* карт, а бот отбивается своими картами. Далее, если бот не смог отбить все карты, то он их забирает себе в руку, игрок же тянет столько карт, сколько нужно для полной руки (6 карт). В случае, если бот успешно отбился, карты со стола идут в сброс (бита), и игрок и бот набирают полную руку карт. Ход переходит боту. Ход бота аналогичен ходу игрока.
Помимо обычной колоды, у игрока (и у бота на средней и высокой сложности) есть особая колода (колода особых карт), имеющих стандартный номинал и масть, но обладающие особыми эффектами. Она не учитывается при подсчете карт для победы. При доборе карт, игрок (бот) может вытянуть карту из особой колоды, вместо основной. Количество карт, которое можно вытянуть, ограничивается их количеством в колоде. При этом, если суммарное количество карт в руке превосходит полную руку, карты из основной колоды вытянуть нельзя, но можно продолжать тянуть из особой. В начале своего хода, игрок так же может вытянуть одну особую карту, либо разыграть джокера.
Особые карты могут иметь до двух специальных эффектов. Они определяются материалом карты и ее печатью. Материал определяет эффект карты при отбитии/сбросе (пример: золотая карта – даёт $ игроку при отбитии, если сыграна ботом, либо даёт $ при сбросе, если сыграна игроком). Печать определяет эффект карты непосредственно при её разыгрывании. (пример: белая печать – заменят масть карты на козырную).
Джокер – особая карта, которая держится отдельно от колод. Игрок может иметь максимум три карты джокера. Джокеры призваны изменять правила игры на ходу, дабы предоставить игроку (боту) большее преимущество. (пример: Расточитель – увеличивает полную руку на 2 карты; Жадина – даёт $ за каждую забранную со стола карту). Будучи сыгранным, Джокер не может быть убран со стола до конца партии**.
*При наличии у противника более шести карт, используя особые карты или джокера можно выложить больше шести карт.
**Существует Джокер и особая печать, отменяющие действия джокеров.

# Особенности
- Уникальная игровая механика, совмещающая карточного Дурака, классические аркадные игры, и современные бумер-роуг-лайк игры.
- Возможность играть на любом устройстве с выходом в интернет.
- Три уровня сложности, сильно влияющих на игру.
- Пять особых различных материалов карт (золотая, стальная, голографическая, хрустальная и шёлковая).
- Более десяти разричных печатий у карт.
- Более 25 видов джокера, меняющих игру.
- Процедурная генерация партий - каждая новая игра будет не похожа на предыдущую.
- Pvp-режим с таблицей лидеров.

# Как начать играть?
Переходи по ссылке:
**https://PLACEHOLDER**

# Разработчики
- Бахарев М.Д. - Фронтенд разработчик, маркетолог, DOC-writer, тестировщик.
- Юдин М.А. - гейм-дизайнер, фуллстак разработчик.
